Sé que está desordenado.
Ven, ven, pasa.
¿Quieres té?
Perdona si es exagerado.
Estaba sacando algo de comida.
Algunos bocadillos, ya sabes,
por si tenías hambre.
No tienes restricciones alimentarias, ¿no?
No.
Bien, yo tampoco.
No como lácteos, gluten, ni soja,
pero no son alergias.
En restaurantes,
cuando te preguntan por alergias,
es vergonzoso, porque, en realidad,
es sensibilidad alimentaria,
que para las mujeres sería:
"No quiero hincharme".
No digo que yo...
Tengo una imagen personal saludable.
Se trata de la inflamación, en realidad.
Claro.
Bueno, el té.
Hice té matcha.
Lo trajimos de Japón
de nuestra luna de miel... siéntate.
Fue hace dos años.
Parece que fue ayer
que conocimos a nuestros amigos.
Bueno, nos presentaron. Ya sabes cómo es.
En realidad, nunca...
Zanahorias, lo siento.
Te esperábamos más tarde.
Bueno, no estaba tan segura al principio.
Había salido de una relación seria,
así que estaba algo asustada.
Pero Elijah...
ya sabes cómo son los chicos.
Siempre me atraen los que hacen
que me esfuerce por su cariño.
Como dice mi psicóloga, es un intento por reparar
"los lazos traumáticos de mi infancia",
un pequeño trauma.
No es que tuve una infancia traumática.
Fue muy estándar.
Mis padres se separaron a mis 12,
pero convivieron hasta mis 17.
Pero era un hogar muy cariñoso.
¿Queso brie?
-No, gracias.
-Pero, Elijah...
Él fue insistente y tan romántico.
Me enamoré en serio, cuando me lo permití.
Él es maravilloso, en serio.
Es decir, es el tipo de hombre
que se para en un restaurante
cuando vas al baño.
Nunca había...
recibido este tipo de modales, supongo.
Más allá de eso, hago mindfulness.
¿Quieres hummus?
No tengo hambre.
De acuerdo, tal vez cambies de opinión.
Pero crecí y me di cuenta
de que no había vivido eso con un hombre.
Me había autoengañado
y creía que el amor era distinto,
como que eran unos golpes mortales
de seducción y abandono.
Esos ciclos que están
en el centro de toda adicción.
Uso el término sin problemas.
Pero ese ir y venir
que te hace sentir vacía,
una vez que pasa el subidón.
Nunca consumí drogas.
Fumé marihuana en la universidad,
pero me puse tan paranoica
que nunca la volví a probar.
Una vez probé la heroína.
La aspiré.
Pensé que era Ritalín.
Creí que era por el papel.
Hice un pan, es de masa madre.
El cultivo es del 1900.
Está bueno.
Bueno, ya sabes,
todo se reduce a la confianza, ¿no?
Es decir,
como mujeres, es un campo minado emocional.
Como mi madre,
ella fue feminista de la segunda ola,
y lo digo con F mayúscula.
Yo ni caminaba, y ella me decía
que no compartiera mis finanzas
porque me dejarían por alguien más joven
y "me robarían todo".
Así que, hice lo opuesto.
Me rebelé siendo confianzuda.
Claro que me quemé,
pero confiar está en nuestra naturaleza.
Es una pena que la naturaleza
del hombre sea priorizarse.
Y, lo sé, estarás pensando
que es una perspectiva muy binaria.
Y lo es, en realidad lo es y...
En este mundo posmoderno, deberíamos...
Pero mi terapeuta me dice
que es mi defecto mortal,
intentar dividir al mundo en dualidades.
En realidad, dejé de asistir, sin rencores.
No me gustaba su oficina.
Pero, con Elijah, sentía
que era el camino correcto, ¿entiendes?
Lo siento, hablo demasiado.
Siento que son cosas
que quieres saber, ¿verdad?
Sí, eso creo.
¿Y si te muestro la casa?
Esta es la sala de estar.
Esta... fue mi idea.
Contraté a alguien por Task Rabbit.
Se presentó una pareja muy amorosa.
Estuvieron como ocho horas y...
¡Por Dios! Tengo que ver la frittata.
De todas formas, un mes después,
tomo uno de los libros de poesía de Elijah,
y habían dedicado cada uno.
¡Jesús!
Sí, literal. Jesús en todos.
Lo hicieron con lápiz,
así que podría haberlos borrado,
pero hay algo tan salvaje en esto,
que dije: "Bueno, es una buena historia".
TE PERDÍ EN OTRA VIDA
TE VUELVO A ENCONTRAR Y PERDER
Bueno, vayamos arriba.
A Elijah no le gustan los almohadones,
pero a mí me parecen majestuosos.
Ya sé, debo quitarlos todas las noches,
volver a ponerlas por la mañana...
Se siente algo inútil,
pero así es la vida, si lo piensas.
¿Por qué demonios no arrojar
uno o dos almohadones?
Esta es la oficina de Elijah.
Estamos ansiosos por rediseñarla.
Lo siento.
Mira, sé que sueno como una loca,
hablando tanto por minuto, esto...
Suelo ser más centrada, lo que sea.
Es que...
Estuve tan nerviosa las semanas previas.
Y Elijah... Él lo entiende, en serio.
Pero quería que todo fuera perfecto
para que tú lo veas.
Y por fin estás aquí, y...
Esto es muy importante para nosotros,
fue tan doloroso.
Sé que te lo imaginas...
Intentamos e intentamos.
En serio queremos este bebé.
Nos lo merecemos.
Y te prometo que seremos los padres
más cariñosos, devotos y generosos
que su madre podría desear.
Elijah debe haber olvidado su llave.
¿Me disculpas?
Hola, dígame.
Soy Regina Moss, de la agencia de adopción.
Teníamos una visita.
Debe haber una confusión.
Lo siento, estoy confundida.
¿Me equivoqué de horario?
¿Quién demonios eres?
¡Llamaré a la policía!
¡Mierda!
Hola, una mujer se metió en mi casa
haciéndose pasar por una trabajadora social.
¡Vuelve!
No sé qué quiere,
tal vez robarnos.
¡Oye!
¡Escucha!
¡Suéltame!
¡Hola! ¡Dios mío!
No lo había visto, señor.
No tengo más arenisca.
Quería saber si podía usar la suya
para llegar al cerrajero.
Claro.
Muchas gracias.
De nada.
Cuídese, ¿sí?
¡Es ella!
-¡Oye!
-Lo siento.
¡Oiga, deténgase!
Lo siento.
-¿Te persiguen?
-Sí.
Ven conmigo.
Salgamos de aquí.
Es muy lindo de tu parte, no quería molestar.
Necesitaba estar fuera de la calle.
Te entiendo, al carajo con la policía.
Soy Eddie.
Mae.
Ma, tenemos compañía.
Hola, ¿quieres comer? Preparé el almuerzo.
Oye.
-Lo siento.
-¿Estás loca?
Aquí se bendice la mesa.
-Sí, ma.
-Es por su cita.
-Cállate.
-¡Jasmine! ¡Dougie!
No se enojaría si no fuera cierto.
Yo la bendigo.
Por el Señor, nuestro Dios,
el gran L. Ron Hubbard.
Es algo de cienciología.
Era con la otra familia, Alia.
No hacemos eso aquí.
¿Podemos comer?
Mae, ¿quieres hacer los honores?
¿Quién es Mae?
Es una criminal.
¿Tu familia bendice, Mae?
Crecí en muchas familias distintas.
-No puede ser.
-Es como nosotros.
¿Alguien puede bendecir?
-¿Mae?
-No, yo...
Yo. Estoy aquí, soy queer, no tengo miedo.
Gracias por la comida, Yolanda, y por ser amable.
Amén.
Te olvidaste de Jesús, pero está bien.
Dime quién es el chico, Jasmine.
Yolanda, por favor.
Su casa, sus reglas.
Puso los ojos en blanco.
Ve a la Organización del Mar.
Se llama Tommy, es dos años más grande.
Un hombre mayor.
Iremos por helado, no es nada.
Eres muy joven para ir a una cita por tu cuenta.
-¡Yolanda!
-Solo con tutor.
-¡No!
-Eddie.
Qué vergonzoso.
Puedes ir con Mae, será como una cita doble.
-Ma, eso...
-¿Qué?
Depende de Mae.
Bueno. ¿Y, Mae?
Sí, claro.
¿Es tu primera cita?
¿De mi vida? Creo que sí.
La mía fue un desastre.
¿En serio?
Sí, yo vivía con su familia.
Eran alcohólicos, solo acogían niños por dinero.
Así que nos quedábamos.
Me pasó.
No les importaba qué hacía o dónde estaba,
a mí me encantaba,
porque mi familia anterior había sido estricta.
Muy estricta, casi abusiva.
Me pasó también.
-¿Sí?
-Sí.
¿Y qué pasó?
Me gustaba uno de la escuela,
y me invitó a salir.
Me preparé, incluso robé un labial de un quiosco.
Qué malvada.
¿Y qué hizo? ¿Te dejó plantada?
No, apareció.
De lejos, vi que había preparado
un picnic romántico.
Tenía mis bocadillos favoritos y una flor.
¿Y?
Y yo me fui.
¿Cuál es la lección de la historia?
-No lo sé, supongo...
-Jasmine.
Adiós.
No puedo creer que lo dejaste plantado.
Qué mala.
Bueno, él mintió y les contó a todos
que tuvimos relaciones,
y todos me decían zorra.
Aunque a mí me aterraba la intimidad, así que...
-Mierda, al carajo.
-Sí.
¿Es una broma?
Te mandé como seis mensajes.
-Estaba almorzando.
-¿Con ella?
Sí, pero con mi familia.
¿Conoció a tu familia?
-No...
-Qué cerdo, Eddie.
¿Sabes cómo lo sé?
Porque miré tus mensajes.
-¿Qué?
-¿Quién es Claudia?
Baila conmigo, amiga.
No quiero que me llames así.
¿Por? No tiene género.
No soy eso, soy tu chica.
O tal vez no, porque yo no conocí a tu familia.
-Eso...
-En serio, ¡si no te callas...!
¿Por qué eres tan dramática?
-¿Dramática?
-Dios...
Me dices que me amas y después desapareces.
Te mueves demasiado.
Eso es drama, maldito.
Dijiste que era la indicada.
-Mierda.
-Que era yo.
¿Nos veremos?
¿Bromeas? ¡Ya lo sabía!
¡No te saldrás con la tuya!
¡Ayuda, policía! ¡Ayuda!
Dios mío.
Cielos.
Mire por dónde va, señora.
Es una plaza, puedo ir por donde quiera.
No por el medio.
Es para autos.
¿En serio? ¿Del 1900?
Conduce un auto como los demás.
Insultas mi carruaje.
Molestas a mis animales.
¿Sabes por qué? Porque están viendo
el abuso de este cuadrúpedo.
Tengo este caballo desde los 11 años.
¿Y cuándo fue eso? ¿Hace cien años?
Qué boca tiene, señorita.
Es poco femenino.
¿Poco femenino? ¡Chúpemela!
Sí.
Está bien, Rocco. Qué desagradable.
-Hola, ¿cómo estás?
-Gina.
Estoy bien, en serio.
En serio.
No te preocupes por él.
Sé que eres muy sensible,
pero recuerda lo que digo.
¡Tu masculinidad tóxica
no es masculinidad tóxica femenina!
Disculpa que no llegué a la fiesta de cumpleaños.
Hay tantos perros por pasear.
Y detesto a los niños.
Salvo Eva, ella merece un premio.
Es irritante, pero es así.
Oye, Rocco. Rocco, no, no.
Siéntate.
Rocco está alzado. Bienvenido al club.
Lo siento, fue mi culpa. ¿Qué pasó?
No sé exactamente cómo contártelo.
¿Tienes cáncer?
-¿Qué?
-Tal vez no es grave.
Y si lo es, ¡mazel tov! La vida apesta.
No, no, Gina. Estoy...
¿Embarazada?
Dios mío,
no puedo simular estar contenta.
Perdón. ¿Recuerdas la última vez?
Me dormí apenas me contaste.
No, no estoy embarazada, nunca lo estuve.
Esto intento decirte.
Espera, ¿hiciste como Beyoncé?
¿Panza falsa para Instagram?
Mae, qué fuerte. Me encanta.
Choque.
De acuerdo. Gina, ¿podemos sentarnos?
Sí, claro.
-Disculpa.
-Bueno.
De acuerdo.
Bueno.
Gina, ¿de qué trabajas?
Bueno, paseo perros...
más por el placer que el dinero.
Soy una vidente de los animales.
¿Qué?
Hablo con animales por telepatía,
como terapia de parejas,
pero para perros y dueños.
Me agota, pero es muy gratificante.
Esto es lo que intento contarte.
No eres una vidente, ni siquiera es un trabajo.
El reino animal dirá lo contrario,
pero eres bípeda.
Eres curadora adjunta en el Museo de Arte Radner.
Yo también lo soy.
Estoy casada con Elijah, un hombre.
Pero, en este mundo, Elijah está casado
con una narcisista maníaca.
Sé que debemos apoyarnos entre nosotras,
pero arruinaron la casa y adoptarán un bebé.
Conocí a Sandy hace dos noches.
Me desperté al día siguiente
y tenía una hija con ella.
La noche anterior,
me acosté con un hombre muy hermoso.
En serio, era muy sexi.
Recién lo conocía, y me desperté casada con él.
Me invitaron a la Gala del Met,
y Anna Wintour me seguía en Instagram.
Escucha, creo...
Creo que mi vagina es un agujero de gusano.
Eso es asqueroso, pero puedes decirle así.
No, no.
Como que me transporto a otras dimensiones
cada vez que tengo un orgasmo.
Demonios, yo quiero eso.
Gina, hablo en serio.
Eres la única que sigue en cada mundo.
Tu vida cambió un poco,
pero siempre eres mi amiga.
Eso quiere decir algo.
Necesito tu ayuda, por favor.
Mae, creo que debes ir al médico.
El posparto te afectó,
¿así que tal vez sea pospuerperio?
¡No! Dame tu teléfono.
Bueno, ¿qué? ¿Qué haces?
Es mi teléfono, ¿Mae?
Te lo demostraré.
¿Demostrar qué?
Vas a arruinar mi algoritmo.
Que no debo estar aquí.
Estoy intentando recuperar mi vida anterior.
Ten, la dakini.
Mañana verás que...
O no sé, en realidad...
Supongo que será nuestra prueba.
Bueno, Mae, quiero ayudarte.
En serio.
Pero creo que necesitas ayuda profesional.
Porque yo no sé mucho de esquizofrenia
o de trastorno de identidad disociativo.
Más allá de lo que aprendí en la tele
con Toni Collette hace tiempo.
Te muestro.
Oye.
Mañana... me despertaré
en otra dimensión y te llamaré.
¿Te estás escuchando?
Las cosas serán algo distintas,
pero seguirás siendo mi mejor amiga.
Como mi mejor amiga,
necesito que sigas apareciendo.
Y yo trataré...
Intentaré mostrarte lo que pueda.
-Bueno.
-¿Mae?
¿Mae? ¿Mae?
¡Mae!
No importa cuánto valía ayer, ¡vende!
¡Vende, demonios!
Hola.
Estaba ocupándome de unos negocios.
Claro.
Mi trabajo es apostar.
Ese soy yo.
Te ves distinta que en la foto.
Sí, me operé la cara.
Me encanta, ven.
¿Te gusta la carne? Vendo acciones.
Principalmente petróleo, alimentos transgénicos.
¿Puedes estacionar?
No eres ambientalista, ¿verdad?
Dios, no. Detesto el medioambiente.
Solo quiero coger.
No, mejor sin besarnos.
Qué sucia, me gusta.
Me gusta jugar un poco antes, pero...
Sí, tengo una idea.
¿Qué tal si te pones el condón,
y podemos empezar?
Nunca uso esto.
Es que... Se sale...
¿De dónde eres?
Dios mío.
Bueno.
Sí, ¿te gusta?
-No.
-Sí, mejor si...
Sé lo que me gusta.
¿Qué te gusta? Dime.
-Me gusta el silencio.
-¿Sí?
-En silencio.
-Estaré callado.
-Muy callado.
-Como un mimo.
-¿Un qué?
Un mimo, puedo ser tu mimo.
Sí, sé mi mimo.
Chalamet. Chalamet.
-¿Qué dices?
-¿Qué? Nada.
Chalamet. Chalamet.
¡No me importa lo que digan, Rowen!
¡Vende, carajo!
Qué idiota. Me voy a trabajar.
Llegaré tarde.
Mierda.
Subtítulos: Catalina Cabral.
---oOo---